‫"نهر (ساكرامنتو)، (ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫لطف منك أن تأتي أيها المبتدىء‬
‫نعم، آسف على تأخري‬
‫حركة المرور سيئة في الشارع ٥٠‬
‫يبدو أن الطبيب الشرعي ينهي عمله‬
‫تحدث معه واعرف ما اكتشفه‬
‫- حركة المرور تركت أحمر شفاه عليك‬
‫- ماذا؟ أين؟‬
‫أرجو أن تكون قد قدمت لك طعام الإفطار‬
‫ففريق الطب الشرعي أكل الكعك كله‬
‫- متأخر، وأكثر تأخراً، ما عذرك؟‬
‫- الحياة رحلة يا (ليزبن)‬
‫لقد اغتسلت في وقت ما هنا ليلة أمس‬
‫ووجدها عدّاء هذا الصباح وأبلغنا‬
‫العلامة الوحيدة الممكن التعرف عليها‬
‫هي هذا الوشم‬
‫قال الطبيب الشرعي إنها شُنقت‬
‫قبل أن تسقط في الماء‬
‫يوجد نسيج تحت أظافرها‬
‫ربما خدشت القاتل‬
‫ولا علامة على اعتداء جنسي‬
‫- (ليزبن)، افحصي ما بين أصابعها‬
‫- نعم‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنني لا أريد أن أفعل ذلك‬
‫- آثار إبرة‬
‫- هل كانت مدمنةً؟‬
‫أظافرها مطلية ولكن غير مشذبة‬
‫لم ترد أن يرى الناس قدميها‬
‫آثار الممشى لا تبدو جديدةً، ربما نظفتها‬
‫بمجرد أن يحدد الطبيب الشرعي هويتها‬
‫أريد أن تتحقق إن اعتقلت بسبب المخدرات‬
‫- وتحقق من مراكز إعادة التأهيل المحلية‬
‫- نعم، حاضر‬
‫- نعم‬
‫- "سيد (جين)، أنا (فينت موليناري)"‬
‫"عميل في قسم المفقودين‬
‫وأعمل في قضية (كريستينا فراي)"‬
‫زبونة قديمة لـ(فراي) كانت تستمع‬
‫لبرنامج تفاعلي لوسيط روحي ذلك اليوم‬
‫سمعت أحداً تقسم أنه (كريستينا)‬
‫"حصلنا على تسجيل للبرنامج"‬
‫أيمكنك أن تخبرني إن كان هذا صوتها؟‬
‫"تحدثت مع أم المتصلة الأخيرة‬
‫المتوفاة (سوزان)"‬
‫"وأخبرتني أنها سعيدة‬
‫وتريد لابنتها أن تعرف كم هي فخورة بها"‬
‫إنها هي، هل تعقبت المكالمة؟‬
‫إنها من خط أرضي في بيت‬
‫على (ديلمور رود) شمال مرسى (فريمونت)‬
‫"سأخبرك إن وجدنا شيئاً هناك"‬
‫(جين)، كيف حالك؟‬
‫الدم الذي على الجدار‬
‫تحليل الحمض النووي يبين أنه لـ(فراي)‬
‫البيت كان خالياً، فلا بصمات‬
‫أو أثر لدليل من أي نوع‬
‫لا دليل على جثة أو قبر‬
‫إنها حيّة، لو قتلها‬
‫لترك جثتها ظاهرةً للعيان‬
‫(فينت) تبدو هذه لي أكثر‬
‫من مجرد قضية شخص مفقود‬
‫سأتكلم مع رئيس القسم‬
‫وأطلب منه أن يسلمنا القضية‬
‫لماذا؟ لأنه (ريد جون)‬
‫وأنتم مسؤولون عن قضيته؟‬
‫لقد قرأت ملفه أيضاً‬
‫(فراي) مفقودة منذ أربعة أشهر‬
‫(ريد جون) لم يبق على حياة ضحية‬
‫أكثر من بضعة أيام‬
‫لم يترك قط دليلاً في موقع الجريمة‬
‫إلا وجهاً مصبوغاً‬
‫وتلك المكالمة من (فراي)‬
‫تلك ليست استغاثة‬
‫- ما فكرتك؟‬
‫- لا نعرف إن كان (ريد جون) له صلةً بهذا‬
‫- حسب علمي، (فراي) صبغت وجهها بنفسها‬
‫- لمَ ستفعل هذا؟‬
‫المرأة تعتقد أنها تكلم الموتى‬
‫- إنها تقريباً مجنونة طليقة‬
‫- (ليزبن) أنا أتفق مع العميل (موليناري)‬
‫قضية (كريستينا) يجب أن تظل‬
‫بين يديه الكفؤتين، دعينا لا نعق عمله‬
‫لست أفهم، ألا تريد القضية؟‬
‫- ماذا تفعل إذاً؟‬
‫- لا شيء‬
‫لمَ لا نتجاوز الجزء الذي ستكذب عليّ فيه‬
‫ونصل مباشرة حيث تخبرني ماذا ستفعل؟‬
‫(ريد جون) سمح لـ(كريستينا)‬
‫بإجراء مكالمة يسهل تتبعها‬
‫- إنه يلعب لعبة‬
‫- مع من؟‬
‫إلى اللقاء‬
‫نعم، يبدو هذا رائعاً‬
‫يمكنني أن أصل هناك في السابعة‬
‫اسمعي، يجب أن أذهب‬
‫سأحدثك لاحقاً حسناً، وداعاً‬
‫إن كنت ستقابل حركة المرور‬
‫في الطريق ٥٠ الليلة‬
‫أتظن أن بإمكانها ضبط المنبه‬
‫على وقت مبكر قليلاً‬
‫حسناً، فهمت، هذه...‬
‫هذه آخر مرة يكون عليك بها‬
‫سماع أخباري العاطفية‬
‫لا تهمني حياتك العاطفية‬
‫لكن لا تدعها تؤثر في العمل‬
‫- حياتي العاطفية لن...‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً أيتها الرئيسة‬
‫- هل من أخبار عن فتاة النهر؟‬
‫اسمها (سيليا جوفانوفيتش)‬
‫عدة إدانات بحيازة المخدرات، لا عائلة‬
‫- ماذا عن مراكز التأهيل؟‬
‫- لا ذكر لبرنامج تأهيل في ملفها‬
‫لا بد أنها أقلعت عن المخدرات بطريقة ما‬
‫فلم تعتقل طوال عامين تقريباً‬
‫اسمعوا، ذلك الوشم الذي على ضحيتنا‬
‫يضعه أعضاء (فيجيولايز)‬
‫(فيجيولايز)؟ الطائفة الدينية؟‬
‫إنهم يعالجون المدمنين‬
‫لا بد أنها عالجت إدمانها هناك‬
‫أترين؟ الجناحان يرسمان حرف (في)‬
‫في كلمة (فيجيولايز)‬
‫- نعم‬
‫- ما اسم الشخص الذي يديرها؟‬
‫(ستايلز)، (بريت ستايلز)‬
‫"مقر (فيجيولايز)، (ديفيز)، (كاليفورنيا)"‬
‫العميلة (ليزبن)، أنا الأخ (ستيفن وينش)‬
‫سيد (جين)‬
‫هذا (وارنر فاندرهوك)، رئيس الأمن لدينا‬
‫- و(جوليوس كولز) محامينا‬
‫- كيف حالك أيتها العميلة؟‬
‫ملفك مدهش في مكتب‬
‫تحقيقات (كاليفورنيا) يا (ليزبن)‬
‫أنا متأكد، إن استطاع أحد العثور‬
‫على قاتل (سيليا)، فستكونين أنت‬
‫أقدر ثقتك يا سيد (فاندرهوك)‬
‫كيف استطعت قراءة ملفي؟‬
‫عملت ١١ عاماً‬
‫في قسم الجنايات في (سياتل)‬
‫وسبع سنوات في إدارة المخابرات‬
‫هذا شرطي أكثر براعةً‬
‫مما تحتاجه جماعة مكتفية ذاتياً‬
‫ولنا أعداء‬
‫كما يقول السيد (ستايلز)‬
‫"الحقيقة دائماً لها أعداء"‬
‫أين (بريت)؟‬
‫أخشى أن الأخ (ستايلز)‬
‫مشغول بأعمال الكنيسة حالياً‬
‫مم أنت خائف إذاً؟‬
‫- هذا أسلوب مجازي‬
‫- نعم، هو كذلك‬
‫- هل نذهب؟‬
‫- نعم، علينا ذلك‬
‫- تقدم أمامنا‬
‫- "اسمي (سيليا جوفانوفيتش)"‬
‫"أخذت هذه الصورة‬
‫عندما كنت مدمنةً على الهيروين لتسع سنوات"‬
‫"لم يكن لي عمل أو بيت"‬
‫"لا مستقبل، ولا أمل"‬
‫"لكنني هزمت الإدمان، وغيرت حياتي‬
‫حين بدأت أكوّن رؤيا"‬
‫مستشارو الإدمان لدينا‬
‫وجدوها تعيش في الشوارع فعلياً‬
‫حاولت الانتحار ثلاث مرات، وهم...‬
‫أحضروها إلى هنا، و...‬
‫- هذه هي الحال التي صارت عليها‬
‫- لقد تحسن بالتأكيد أسلوبها في وضع الماكياج‬
‫رأيك الشخصي السلبي في (فيجيولايز) واضح تماماً‬
‫ولكن لا علاقة له بالموضوع‬
‫فلنحصر نقاشنا بالحقائق‬
‫- بالطبع، سيد (كولز)، أنت لست عضواً هنا، صحيح؟‬
‫- لست كذلك‬
‫من اللافت للنظر أن يعين السيد (ستايلز) محامياً‬
‫من خارج الجماعة المقدسة‬
‫ماذا كانت (سيليا) تفعل هنا؟‬
‫- عملت في قسم الأمن عندنا‬
‫- إنه يسمى "اليقظة"‬
‫نحن نوفر حمايةً شخصيةً لكبار قادة الكنيسة‬
‫- أنا كنت المشرف عليها‬
‫- ما عنوان بيتها؟‬
‫كانت تقيم هنا‬
‫فنحن نوفر بيوتاً للأعضاء الراغبين بذلك‬
‫عاشت (سيليا) حياةً قاسيةً‬
‫وكانت الكنيسة ملاذها‬
‫نريد التحدث أيضاً مع كل أصدقائها‬
‫ومعارفها وزملائها‬
‫لا بأس بذلك، بشرط حضوري أنا‬
‫أو أحد مساعديّ طوال الوقت‬
‫- هل كانت مقربةً من أحد معين؟‬
‫- كان لها خطيب اسمه (ديفيد هارين)‬
‫هو عضو في الكنيسة‬
‫لكنني لا أعرف مكانه الآن‬
‫أنا متأكد أنكم ستجدونه من أجلنا‬
‫أيتها العميلة، أفترض أنك ستبحثين‬
‫عن مشتبهين خارج الكنيسة‬
‫- أكره أن أعتبر هذا نوعاً من صيد الساحرات‬
‫- سأذهب حيثما يقودنا التحقيق‬
‫- إذاً، شكراً جزيلاً‬
‫- حسناً‬
‫عفواً‬
‫- (تيك)، اسمك مثير للاهتمام‬
‫- نعم، نعم‬
‫تبدو شاباً نزيهاً‬
‫أتعرف أين الأخ (ستايلز) الآن؟‬
‫- لا يا سيدي‬
‫- نزيه جداً، وكاذب فظيع‬
‫هل أذهب إليه من هنا؟ أم من هنا؟‬
‫- حسناً‬
‫- سيدي، لا أعتقد أن... سيدي‬
‫- نعم، تكلم‬
‫- لا أفهم ما تفعله‬
‫لا تريد أن تخبرني أين (ستايلز)‬
‫فحين أتحرك نحو مكانه‬
‫ستتصرف بطريقة سلبية‬
‫وأنا سأقرأ رد فعلك السلبي‬
‫- توقف لو سمحت، فستوقعني في مشكلة‬
‫- من هنا؟‬
‫- رجاء، لا تدخل إلى هناك يا سيدي‬
‫- شكراً‬
‫"أترون؟ إن كان العقل حراً‬
‫فلا يوجد أي شيء تعجز عن تحقيقه"‬
‫إذ يصبح العقل عندها بلا حدود‬
‫إنه سفينة فضائية تملك القدرة‬
‫على السفر عبر الستة أبعاد كلها‬
‫- راحلاً...‬
‫- عفواً يا (بريت)‬
‫- لدي سؤال‬
‫- ماذا؟‬
‫آسف، هل تكلم أحد؟‬
‫كنت أنا‬
‫- (باتريك)؟‬
‫- نعم‬
‫كم تسعدني رؤيتك!‬
‫لماذا تقدم ستة أبعاد فقط؟‬
‫هل لتحتفظ ببعدين آخرين لتقدمهما لاحقاً؟‬
‫لا، أعتقد أن ستة كافية جداً‬
‫- متى رأيت (سيليا جوفانوفيتش) آخر مرة؟‬
‫- (سيليا)، نعم‬
‫دعني أفكر‬
‫أعتقد أنها عملت‬
‫في فريق حمايتي الشخصية في بداية الأسبوع‬
‫- في ندوة لأعضاء محتملين في (حياة)‬
‫- أعضاء محتملون؟‬
‫أولئك الذين لم يروا الحقيقة بعد‬
‫أنت تعتبر عضواً محتملاً‬
‫المسكينة (سيليا)، إنها مأساة‬
‫لقد ناضلت بقوة للتخلص من إدمانها‬
‫متى عرفت بموتها؟‬
‫لا أعرف‬
‫أعتقد حين تعرفوا على الجثة‬
‫الكثير من أفراد الشرطة‬
‫أعضاء في (فيجيولايز)‬
‫- ماذا حدث لها برأيك؟‬
‫- لا أعلم، ألديك نظرية؟‬
‫لا، أنا لا أضع النظريات إطلاقاً‬
‫نحن، رؤساء الطوائف‬
‫يجب أن نقول الحقيقة دائماً‬
‫أو... لا شيء‬
‫تفاجأت لأنني هنا بسبب (سيليا)‬
‫لماذا جئت هنا باعتقادك؟‬
‫من أجل (كريستينا فراي) طبعاً‬
‫(كريستينا فراي)؟‬
‫(ريد جون) خطفها، صحيح؟‬
‫هذا أمر فظيع‬
‫في البداية، زوجتك وابنك‬
‫والآن الآنسة (فراي)‬
‫يبدو أنه يشعر بالغيرة يا (باتريك)‬
‫يبدو كأنه يريد أن يأخذ‬
‫كل شيء وكل شخص تحبه‬
‫هذه صورة عن الحب كما تعرف‬
‫ماذا تعرف عن (كريستينا فراي) و(ريد جون)؟‬
‫(باتريك)، أنا معجب بك‬
‫تعجبني عزيمتك‬
‫و(ريد جون)...‬
‫يبدو لي من الأشخاص البغيضين تماماً‬
‫لو كنت أعرف كيف يمكنني أن أقرّبك منه‬
‫ولو نصف خطوة‬
‫فسأعبر قفار الصحراء لأخبرك‬
‫لكنني لا أعرف‬
‫تفضل‬
‫(ستارسكي) و(هتش)، الحمد لله‬
‫كان بإمكان السيد (جين)‬
‫أن يقضي عليّ خلال هذا الوقت‬
‫"الإله في عقلك، هنا تماماً"‬
‫- ما عليك لتراه إلا التخلص من الطاقة السلبية‬
‫- سأكرر السؤال‬
‫هل رأيت (سيليا جوفانوفيتش)‬
‫في الـ٤٨ ساعةً الأخيرة؟‬
‫كنت أزور أمي في (تشينو)‬
‫- وقد عدت هذا الصباح‬
‫- هذا كل ما أريده، شكراً‬
‫ألست مهتماً بالطريق إلى الصفاء الروحي‬
‫والحرية الشخصية؟‬
‫لا‬
‫ما الأخبار؟‬
‫(سيليا) كانت لطيفةً، وعضو فريق رائعة‬
‫والانضمام إلى (فيجيولايز) فكرة جيدة‬
‫- هذا كل شيء تقريباً‬
‫- تابع المحاولة‬
‫- هل رأيت (جين)؟‬
‫- نعم، إنه في الأعلى‬
‫- (فاندرهوك) أخذه هناك ليرى غرفة (سيليا)‬
‫- أهو بخير؟‬
‫- أعتقد ذلك، لماذا؟‬
‫- لا شيء، يبدو أن (ستايلز) ضايقه قليلاً‬
‫- هذه خدعة بارعة‬
‫- نعم، أتمنى لو يعلمني إياها‬
‫حصلت على معلومات عن الخطيب‬
‫اسمه (ديفيد هارين) ويعمل في مطعم وسط المدينة‬
‫- اذهب وتحدث معه‬
‫- حاضر‬
‫أنت، تعالي، لنتحدث‬
‫قبل ذلك، أيمكن أن أسألكما‬
‫هل أنتما سعيدان في حياتكما؟‬
‫اجلسي‬
‫هذه غرفة (سيليا)‬
‫أشكرك‬
‫"(بريت ستايلز)، (فيجيولايز لايف)"‬
‫- (ديفيد هارين)؟‬
‫- نعم‬
‫(وين ريغزبي) من مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫- أود محادثتك عن (سيليا جوفانوفيتش)‬
‫- نعم، اسمع، المشكلة...‬
‫لحظة يا (ديفيد)، مرحباً‬
‫أنا (جوليوس كولز) محامي (ديفيد)‬
‫- أنتم جماعة منظمة‬
‫- "نحن الجماعة"؟‬
‫يبدو هذا تحيزاً‬
‫ألديك مشكلة مع الحقوق الدستورية؟‬
‫- لا يا سيدي‬
‫- اضطربت حين سمعت الأخبار‬
‫لكنني أتذكر ما يقوله السيد (ستايلز)‬
‫"صفّ الذهن بالانضباط والنظام والعمل"‬
‫- هل أنت رئيس الطهاة؟‬
‫- أنا طاه متدرب الآن...‬
‫- قد أصير أفضل من ذلك يوماً ما‬
‫- كم مضى على خطبتك من (سيليا)؟‬
‫- أسبوعان‬
‫- وكم مضى على معرفتك بها قبل ذلك؟‬
‫- لم أكن... أعرفها‬
‫- لست أفهم‬
‫لم أرها قط من قبل‬
‫أعضاء (فيجيولايز) رفيعو المستوى‬
‫يختارون غالباً ما يسمى "الزواج المدبر"‬
‫- يُختار الشريكان حسب...‬
‫- توافق القدرات‬
‫- إذن، هو زواج مدبر؟‬
‫- زواج عقلاني‬
‫عرفت مذ رأيت (سيليا) أننا ننتمي إلى بعضنا‬
‫أكان هناك أحد آخر؟‬
‫شخص غضب لاستبداله، أو ربما عشيق سابق؟‬
‫- بالتأكيد لا‬
‫- كيف يمكن أن تتأكد هكذا؟ قابلتها للتو‬
‫المعرفة تأتي للمنفتحين عليها أيها العميل‬
‫لقد عرفت (سيليا)، لم يكن ثمة شخص آخر‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫لأن (سيليا) شُنقت‬
‫هذا قاتل منزعج حقاً، ويريد أن يؤذي الضحية‬
‫لا يوجد أحد قد يكون غاضباً منك ومن (سيليا)‬
‫- شخص ربما أغضبك‬
‫- لا داعي لتجيب عن هذا السؤال‬
‫- أنا أحاول فهم الوضع هنا‬
‫- لا، أنت تستفزه بتلميحات عشوائية‬
‫لترى رد فعله، ولن أسمح بذلك‬
‫انتهى الأمر‬
‫"صديق في خطر، ويحتاج إلى مساعدتك"‬
‫تحريت عن (هارين)، الطهو مجرد هواية‬
‫أسرته ثرية من أموال تجارة الخشب‬
‫حين بلغ السابعة والعشرين‬
‫ورث عشرة ملايين دولار‬
‫الأرجح أن هذا سبب تدبير (ستايلز) الزواج‬
‫بزواج (سيليا) من (هارين)‬
‫فعلى الأرجح أن الكنيسة ستتحكم بالأموال‬
‫نعم، لكن هذا ليس دافعاً‬
‫ليقتل (هارين) (سيليا)‬
‫هل عرفنا شيئاً آخر من المقابلات‬
‫في (فيجيولايز)؟‬
‫لا شيء مفيد‬
‫- كلهم يبدون سعداء، أقصد سعداء حقاً‬
‫- نعم، هذا مخيف‬
‫- (جين)، لقد أضعتك تقريباً في (فيجيولايز)‬
‫- لقد غفوت‬
‫- هل تفكر بشيء؟‬
‫- لا، لا، سأكون في الأعلى‬
‫(سيليا) كانت تواجه بعض المشكلات‬
‫مع فلسفة (فيجيولايز)‬
‫أسئلة وقضايا مع العقيدة‬
‫ربما أرادت التحدث مع أحد عنها‬
‫أحد آخر من خارج الكنيسة‬
‫أحدهم ذكر صديقاً لها‬
‫كان عضواً في الجماعة لكنه تركها‬
‫(لوسي جول)‬
‫هل أنتما متأكدان أن أحداً‬
‫لم يتبعكما أو يراكما تدخلان؟‬
‫(لوسي)، لم يتبعنا أحد‬
‫أنا لست مجنونةً، مفهوم؟‬
‫تعرضت للمطاردة والتهديد‬
‫(فيجيولايز) لا تحب أن يترك الناس الجماعة‬
‫حين تكون عضواً‬
‫تجلس كل أسبوع أمام آلة التصوير‬
‫وتصرح بكل عمل سيئ اقترفته‬
‫أقصد كل شيء‬
‫هذا يُسمى "التنفيس"‬
‫أفلام تنفيسك، المفروض بها أن تريحك‬
‫تشعرك بالراحة وبأنك نقي‬
‫ثم حين تغادر يقولون، "انتبه!‬
‫نحن نعرف كل هذه الأشياء القذرة"‬
‫- "لن تذكر (فيجيولايز) البسوء، صحيح؟"‬
‫- لسنا هنا لنعرف سيئات (فيجيولايز)‬
‫- نريد التحدث عن (سيليا)‬
‫- نعم‬
‫كانت جميلةً، ولطيفةً جداً‬
‫كانت بحاجة إلى الناس أكثر من اللازم‬
‫كانت تعلم أن (فيجيولايز) مجرد جنون‬
‫لكنهم عالجوها من الإدمان‬
‫وكانت تشعر بالخوف من المغادرة‬
‫- اعتقدت أنها ستعود إلى المخدرات‬
‫- هل كانت على اتصال بك؟‬
‫كانت تتصل لتتحدث فقط‬
‫تشكو من الكنيسة، وأشياء كهذه‬
‫هل كانت تفكر بشيء معين؟‬
‫لا أستطيع، آسفة، لا أريد مشكلات‬
‫لا، كانت مغادرة ذلك المكان صعبةً حقاً‬
‫الآن أنا متفاهمة مع الكنيسة‬
‫والكنيسة متفاهمة معي‬
‫كل شيء جيد‬
‫اسمعي، أعرف أنك خائفة‬
‫لكنك الآن حارسة (سيليا)‬
‫الوحيدة التي يمكنها مساعدتها، القرار يعود لك‬
‫كانت على علاقة عاطفية‬
‫بشخص مهم جداً في الكنيسة‬
‫رفضت أن تخبرني اسمه‬
‫وكان يفترض بها أن تتزوج (هارين)‬
‫وكان رقيقاً، وظل يردد أنه أحبها‬
‫شعرت بالسوء من كذبها عليه‬
‫آخر مرة تحدثت معها‬
‫قالت إن عليها أن تفعل شيئاً‬
‫لكنها لم تقل ما هو‬
‫وإذا عرف أحد أنني أخبرتكما بهذا‬
‫فأنا في عداد الموتى‬
‫كنت رائعةً هناك، "حارسة (سيليا)"!‬
‫كانت عبارةً جميلةً‬
‫لقد كذبت هذا الصباح‬
‫أنا أهتم فعلاً لأنك تقابل امرأةً أخرى‬
‫يؤلمني ذلك قليلاً‬
‫أعني أنه ليس أمراً مهماً، يمكنني تجاوزه‬
‫أريد أن نكون صديقين‬
‫يمكننا أن نصل إلى هذه المرحلة، صحيح؟‬
‫- أيمكن أن نكون مجرد صديقين؟‬
‫- نعم، طبعاً يمكننا ذلك‬
‫جيد، أود ذلك‬
‫خلفنا‬
‫أحدهم يتبعنا‬
‫- (فيجيولايز)؟‬
‫- نعم‬
‫أعتقد أن (لوسي) ليست مجنونةً‬
‫سأسجل رقم اللوحة‬
‫- هل أوقفه؟‬
‫- أيمكنك أن تصيري خلفه؟‬
‫هل أقوم بدورة؟ هذا سهل، راقب‬
‫(غريس)‬
‫(غريس)!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم، وأنت؟‬
‫- نعم‬
‫- أنا بحاجة لدقيقة، أيمكنك أن تتفقد الآخرين؟‬
‫مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫أتريد أن تخبرني ماذا تفعل بحق الجحيم؟‬
‫المباحث الفدرالية‬
‫يمكنني أن أسألك نفس السؤال‬
‫- أنت العميل (أولوفلين)؟‬
‫- (كريغ أولوفلين)، نعم يا سيدتي‬
‫أتخبرني لماذا تلاحق المباحث الفدرالية‬
‫اثنين من عملائي؟‬
‫طبعاً، نحن نتحرى عن (بريت ستايلز)‬
‫و(فيجيولايز) منذ سنوات‬
‫ولدينا مزاعم بالتهرب من الضرائب‬
‫والابتزاز وما هو أسوأ‬
‫لكننا لم نصل إلى من يخبرنا عن المنظمة‬
‫- إنها مغلقة تماماً‬
‫- نعم، لكن لماذا تلاحقنا؟‬
‫رئيستي تعتقد أن (ستايلز) له رجال في الشرطة‬
‫ما سيفسر إخفاقنا‬
‫في التوصل إلى شيء في التحقيق‬
‫تعتقد أننا نعمل مع (فيجيولايز)؟‬
‫طلبت منا التحقق من هذا الاحتمال‬
‫هذا كل الأمر‬
‫ولم أر دليلاً على ذلك‬
‫ما فعلته كان تهوراً‬
‫ويجب أن أخضعك للعقاب الإداري‬
‫لكنه ما كان يجب أن يلاحقك‬
‫لذلك سأتغاضى عن الأمر‬
‫وأخبر رئيستك أنها إذا أرادت القبض على الأشرار‬
‫فيجب أن تلاحق الأشرار‬
‫سعدنا بالعمل من المباحث الفدرالية‬
‫اسمع، أنا آسفة بشأن هذا، هل يؤلمك؟‬
‫لا، لا، الإصابة ليست خطيرةً‬
‫إلى هذا الحد، شكراً‬
‫أتعرفين؟ (فان بلت)...‬
‫أيمكن أن تكون لك قرابة بـ(آموس فان بلت)؟‬
‫- مدرب كرة القدم في (بيرتون)؟‬
‫- إنه أبي‬
‫إنه مدرب رائع‬
‫كنت لاعب هجوم في فريق جامعة (ميشيغان)‬
‫أبوك دربنا بقسوة‬
‫(أولوفلين)، ألم تلعب في دوري‬
‫كرة القدم الأمريكية في (تينيسي)؟‬
‫فعلت، نعم، لسنتين فقط‬
‫شكراً لأنك تذكرت‬
‫عموماً، يجب أن أعود إلى المكتب‬
‫لتعنفني رئيستي‬
‫حين ترين أباك، أخبريه أنه ترك أثراً‬
‫- سأفعل، شكراً‬
‫- نعم‬
‫المعذرة‬
‫أنت رجل المباحث الفدرالية، صحيح؟‬
‫أنا العميل الخاص المسؤول‬
‫إن كان هذا ما تقصده‬
‫هذا بالضبط ما أقصده، إذن أنتم تتحرون‬
‫عن (فيجيولايز) و(بريت ستايلز)، صحيح؟‬
‫- أعتقد أن هذه معلومات عامة الآن‬
‫- نعم‬
‫ألديكم رجل داخل الكنيسة‬
‫كما تعرف، عميل سري؟‬
‫لا يمكن أن تكون جاداً بهذا السؤال؟‬
‫إذن هذه موافقة‬
‫أيمكن أن تعطيني اسمه؟‬
‫لا، مستحيل‬
‫يجب أن نعود إلى (فيجيولايز)‬
‫- لماذا؟‬
‫- (سيليا جوفانوفيتش)‬
‫قتلها بالتأكيد عشيقها، لذا...‬
‫من المؤكد أنها ذكرت اسمه في "فيلم التنفيس"‬
‫- لذلك يجب أن نرى تسجيلاتها‬
‫- سأحضر معطفي‬
‫ماذا لديك هنا؟‬
‫نعم، شكراً‬
‫"كي نجعل أنفسنا يقظين كلياً"‬
‫"التحدي هو توسيع قوة العقل"‬
‫"عبر طرد الشك والإحساس بالذنب، لنشعر..."‬
‫آسف، لم أقصد إخافة أحد‬
‫حسناً، في الحقيقة، قصدت ذلك‬
‫أتسمح لي بدقيقة؟‬
‫ما الأمر يا سيد (جين)؟‬
‫- أنت عميل المباحث الفدرالية السري، صحيح؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أريد خدمةً‬
‫خدمة صغيرة، تخلص منهم‬
‫استريحوا قليلاً يا جماعة‬
‫لا أعلم ما الذي تتحدث عنه‬
‫حسناً، حين فجرت الكيس الآن‬
‫اتجهت يدك إلى وركك‬
‫كنت تبحث عن المسدس‬
‫إنها غريزة الشرطي التي لا تفارقه إطلاقاً‬
‫أتعرف ماذا تفعل؟‬
‫هذا تحقيق متواصل‬
‫وقد قضيت ٣ سنوات أشق طريقي في هذه المنظمة‬
‫لا تفزع يا (سيربيكو)، أريد شيئاً بسيطاً‬
‫انس الأمر‬
‫تحقيقك انتهى، فما دمت كشفتك‬
‫فمؤكد أن (ستايلز) كشف أمرك‬
‫السبب الوحيد لعدم تخلصه منك هو أنه يستغلك‬
‫إنه يزودك بمعلومات خاطئة‬
‫ألديك دليل يمكن استخدامه؟‬
‫لا، لم أعتقد ذلك‬
‫ولن تحصل عليه أبداً‬
‫رغم ذلك يمكنك مساعدتي‬
‫معاً، يمكننا القبض على قاتل‬
‫(سيليا جوفانوفيتش)‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أريد أن أرى أحد أفلام تنفيسها‬
‫وأريدك أن تأخذني إلى مكان حفظها‬
‫- احصل على مذكرة‬
‫- المذكرة تستغرق وقتاً‬
‫وخلال هذا الوقت، إنهم يمسحون الأشرطة‬
‫الغرفة التي يخزنون فيها الأفلام‬
‫مملوءة بكاميرات المراقبة‬
‫- سيكشفون أمرك في دقائق‬
‫- نعم سيفعلون‬
‫هذا ما أتحدث عنه‬
‫هيا بنا‬
‫أيتها العميلة (ليزبن)‬
‫ما قصة أنك تريدين أفلام تنفيس (سيليا)؟‬
‫نعتقد أن (سيليا جوفانوفيتش)‬
‫ربما عرفت بقاتلها في أحد هذه الأفلام‬
‫- نريد أن نلقي نظرةً عليها‬
‫- لا، هذا مستحيل‬
‫التنفيس يظهر أعضاءنا وهم في أضعف حالاتهم‬
‫لا يسمح بمشاهدتها‬
‫إلا لأعضاء الكنيسة الكبار‬
‫أعني أنني لا أستطيع عرضها عليك‬
‫كما لا يمكن لقس أن يناقش اعترافاً‬
‫الآن، بعد إذنك‬
‫- سيدي‬
‫- نعم‬
‫- معلومات أمنية عن (باتريك جين)‬
‫- ماذا؟‬
‫أيتها العميلة، هذه معلومات‬
‫من كاميرا أمنية في غرفة الأفلام‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫لقد مضت نصف ساعة، هذا مشين‬
‫أشعر بالملل‬
‫السيد (ستايلز) يتصل بكل شخصية مهمة‬
‫يعرفها ليحاول طردنا من عملنا‬
‫هذا يستغرق وقتاً‬
‫- لقد قضي عليكما، قضي عليكما‬
‫- تحدثنا مع رؤسائكما وأوضحنا لهم‬
‫أننا نعدّ تصرفات السيد (جين)‬
‫انتهاكاً فظيعاً للحريات المدنية‬
‫سنرفع دعاوى مدنيةً وجنائيةً‬
‫أنا فضولي، لا يمكن أن تكونا قد تأملتما‬
‫مشاهدة هذه الأفلام ولو لحظة‬
‫- فماذا ظننتما أنكما ستحققان بالمجيء هنا؟‬
‫- سنشاهد الأفلام‬
‫ستشاهد الأفلام؟ وكيف سيحدث ذلك؟‬
‫- أنت ستعطيها لنا‬
‫- حقاً؟‬
‫ولماذا؟ لماذا؟‬
‫(سيليا جوفانوفيتش) قتلها عشيقها‬
‫وهو شخص ذو مكانة عليا في كنيستك‬
‫وقد يكون في هذه الغرفة الآن‬
‫- هذا مشوق جداً، لو كان صحيحاً‬
‫- وأنا أعتقد أنه مذكور في أفلامها‬
‫فإذا قلت إنك ستعطينا الأفلام‬
‫فسيعرّف القاتل عن نفسه‬
‫سيكون الرجل الذي سيصر بقوة أكبر‬
‫على عدم حصولنا عليها‬
‫- ماذا لو كنت القاتل؟‬
‫- أنت؟‬
‫لن تؤذي ذبابةً حتى‬
‫(باتريك) قدم حجةً مقنعةً جداً‬
‫وسأسلمه الأفلام‬
‫لا‬
‫- لا، قطعاً لا، لا يمكن أن أسمح بذلك‬
‫- لمَ لا؟‬
‫سيكون ذلك سابقةً مرفوضةً‬
‫ستفتح الطريق لكل أعمال الشرطة الفضولية‬
‫يبدو كأن المحامي يقول:‬
‫"لقد فعلتها، فعلتها، أنا مذنب"‬
‫ويا سيد (كولز)، بعد أسبوع أو اثنين‬
‫سيكون الطب الشرعي قد حلل الحمض النووي‬
‫الذي تحت أظافر الضحية‬
‫- وسنحتاج عينةً منك‬
‫- هذه سخافة، لا حاجة لهذا إطلاقاً‬
‫- لا، إنها مجرد وخزة إبرة غير مؤلمة‬
‫- (جوليوس)، أرجوك، قل لي...‬
‫إنك لم تقتل تلك الشابة‬
‫لا، لم أفعل‬
‫تلك الصفعة، بدت مؤلمةً فعلاً، صحيح؟‬
‫كانت فتاةً جميلةً‬
‫رأيتها حين جئت لمقابلة (بريت)‬
‫كانت تحب الحديث عن الكتاب الذي تقرأه‬
‫الأمور بدأت من هناك، كنت...‬
‫كنت مغرماً جداً بها‬
‫ثم ظهر (هارين) في الصورة‬
‫قالت (سيليا) إن عليها أن تخبر‬
‫(هارين) حقيقة ما بيننا‬
‫أخبرتها أن (فيجيولايز) هي زبوني الوحيد‬
‫(بريت) سيطردني‬
‫إن عرف أنني على علاقة بعضو‬
‫ظلت تردد أنها لا تستطيع الكذب‬
‫لم تستطع الكذب إنقاذاً لحياتي المهنية‬
‫غضبت وتشاجرنا‬
‫وحدث الأمر‬
‫إذاً، هل اتفقنا؟‬
‫وافق المدعي العام على اتهامك‬
‫بالقتل عن غير قصد وسجنك ثلاث سنوات‬
‫مقابل تعاونك مع المباحث الفدرالية‬
‫في تحقيقها عن (فيجيولايز) و(بريت ستايلز)‬
‫حسناً، لكما ذلك‬
‫أنا أتطلع للعمل معك يا سيد (كولز)‬
‫ثلاث سنوات هي فترة قصيرة‬
‫هكذا يسير العالم‬
‫سيشي بـ(ستايلز) وهو صيد كبير‬
‫وعلى المباحث الفدرالية أن تدفع مقابل ذلك‬
‫إذا فكرت في هذه الأمور كثيراً‬
‫فستصاب بالجنون‬
‫هذا (هارين)‬
‫مسدس!‬
‫- "ارمه، ارم مسدسك الآن"‬
‫- "انزل على الأرض"‬
‫ارمه، ارمه الآن وضع يديك على رأسك‬
‫- لا تتحرك‬
‫أخفض رأسك، أخفض رأسك‬
‫كان يجب أن أفعل شيئاً‬
‫فقد قتل توأم روحي‬
‫الجمود هو علامة على العقل المشوش‬
‫- الانضباط، النظام، العمل‬
‫- من أين جئت بالمسدس؟‬
‫سرقته من مكتب المدير‬
‫إنه يحتفظ به لوقت الإيداعات الليلية‬
‫أعرف أحد آخر ماذا ستفعل؟‬
‫ضعني في السجن‬
‫فلست أبالي لأن قلبي حر‬
‫منذ أن رأيته، عرفت بذلك‬
‫لقد فعلت الصواب‬
‫هل عرف أحد آخر؟‬
‫لا، كانت فكرتي‬
‫"يجب أن نتحدث، (ستايلز)"‬
‫أشكرك على وقتك‬
‫فهمت أن (هارين) اعترف‬
‫- لم يذكر اسمك‬
‫- يا للمسكين!‬
‫لكن... لمَ عساه يذكرني؟‬
‫حسناً، أنت لم تذهب وتطلب منه قتل الرجل‬
‫لكنك بلورت خياراته‬
‫وهذا يعادل قتل الرجل برأيي‬
‫- أهذه وجهة النظر الرسمية؟‬
‫- ألهذا أردت مقابلتي؟‬
‫لأن مكالمة هاتفية كانت ستكفي‬
‫- المباحث الفدرالية ستوقف التحقيق‬
‫- هذا مؤسف‬
‫لقد استمتعت إلى حد ما بالأخ (وينش)‬
‫ومكائده الخرقاء‬
‫حسناً، ها هو الحال‬
‫أنت بأمان، أحسنت‬
‫حسناً، من الجيد دائماً أن تعرف ذلك‬
‫لكن هذا ليس سبب حضوري هنا‬
‫يبدو أن صديقك (جون) يعد لك حفلاً مفاجئاً‬
‫- كيف تعرف خطط (جون)؟‬
‫- هذا ليس مهماً‬
‫من المؤكد أنه مهم بالنسبة لي‬
‫كيف تعرف ما يخطط له (ريد جون)؟‬
‫عزيزي الشاب، أنا أعرف أكثر كثيراً‬
‫مما تتخيل أنت أو (ريد جون)‬
‫اقبل هذه كهدية من صديق، أو لا تقبلها‬
‫"١٤٧، جادة (ميلور)"‬
‫- "المكان آمن"‬
‫- "المكان آمن في الأعلى"‬
‫- كل شيء آمن‬
‫- البيت آمن‬
‫أيتها الرئيسة‬
‫(كريستينا)‬
‫قال المسعف إن في ذراعها جرحاً‬
‫يشبه ثقب الحقنة الوريدية‬
‫لا بد أن (ريد جون)‬
‫سحب الدم منها بهذه الطريقة‬
‫كما قال إنه لا يوجد دليل‬
‫على اعتداء جسدي أو جنسي أو أي شيء‬
‫لماذا لا تتكلم؟ ماذا فعل بها؟‬
‫لا شيء حتى الآن، لا صوت‬
‫حسناً‬
‫هل تتذكرين هذا؟‬
‫هيا يا (كريستينا)، اسمعي، أنا (جين)‬
‫أنت تتذكرينني‬
‫أعرف أنك تفعلين‬
‫ما أسوأ موعد حظيت به يوماً؟‬
‫(كريستينا)، أرجوك‬
‫أرجوك توقفي عن هذا وتحدثي معي‬
‫الأطباء النفسيون في الطريق‬
‫كان يمكن أن يكون الوضع أسوأ كما تعلم‬
‫كان يمكن أن تموت‬
‫أعتقد أن الشاي يستحق المحاولة دائماً‬
‫- ماذا يفعل؟‬
‫- لا أدري‬
‫أستدعي الأرواح‬
‫أطلب حضور روح الراحلة (كريستينا فراي)‬
‫أظهري نفسك يا (كريستينا فراي)‬
‫هل تسمعينني يا (كريستينا)؟‬
‫أسمعك يا (باتريك)‬
‫حسناً، شكراً‬
‫شكراً لأنك تحدثت معي‬
‫أنا سعيدة جداً لأنك استدعيتني‬
‫كنت أعرف أنك ستؤمن في النهاية‬
‫- أنا لست مؤمناً...‬
‫- في صوتك حزن، لا تحزن يا (باتريك)‬
‫الموت ليس النهاية‬
‫الحياة ما بعد الموت مكان جميل‬
‫المكان هادئ هنا، وفرح‬
‫أنت لست ميتةً‬
‫رغم أنك تتحدث مع شبح، لا تزال مرتاباً‬
‫- أنت مستحيل‬
‫- لست ميتةً يا (كريستينا)، أنت حية‬
‫تعيش حالة إنكار‬
‫في النهاية، ستقبل الحقيقة‬
‫أعلم أنها صعبة‬
‫ويعلم الله أنني قاومتها في البداية‬
‫لكنك لا تستطيع مقاومة الموت‬
‫- كيف متّ؟‬
‫- لا أتذكر‬
‫من الغريب كيف تفقد الأشياء أهميتها‬
‫كأن حياتي كانت حلماً وصحوت‬
‫ولا أستطيع تذكر ماذا حدث‬
‫هل رأيت (ريد جون)؟‬
‫- من؟‬
‫- (ريد جون)‬
‫(ريد جون)، الرجل الذي خطفك‬
‫لا أفهم ما الذي تتحدث عنه‬
‫نعم، طبعاً‬
‫الظاهر أن (بريت ستايلز) خارج البلد‬
‫إنه يفتتح مركزاً في (جاكرتا)‬
‫جماعة (فيجيولايز)‬
‫يقولون إنهم لا يعرفون متى سيعود‬
‫بالطبع‬
‫أيتها الرئيسة، لدينا قضية في وسط المدينة‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نحن مستعدون، هيا بنا‬